TODOS LEÊM IMAGENS EM FORMATO DE ARRAYS (x,y,z)

Imager
- O mais "incompleto" para a finalidade do grupo.
- Útil para a criaçao de gráficos para analise de cores e intensidades. 
- Pouca abrangência no questio extenção de imagens.

Magick
- Códigos intuitivos.
- Útil para manipulações básicas (cortes, giros, zoom in & out)
- Maior acervo de extensões de imagens quando comparado ao Imager, incluindo gifs e vídeos(frame by frame).
- Suporta o operador pipe >%>

EBImage
- Lê imagens de maneira que permite manipular os pixels com maior liberdade, comparado aos outros pacotes.

Keras
- Deep Learning
- Rede neural de alto nivel
- tensorFlow
  